los 50 fraces mas de nadie mas solo mias vale.

1.- I like your jacket! = !Me gusta tu chaqueta!
2.- You look great todoy! = !Te ves súper hoy!
3.- You have the best laugh! = !Tienes la mejor risa!
4.- You just glow! = !Tu simplemente brillas!
5.- A day without sunshine, is a day without you = Un dia sin luz de sol, es un dia sin ti


spanish
- Viví sin conocerte y cuando te conocí Entendí que no Había Vivid
- Si Amarte es un crimen que me castigue la justicia porque !Seguiré Amándote¡
- Me gustaría ser una almohada para que me abraces cada mañana.
- En el cielo, los rayos son destellos y en la tierra tus ojos son los más hermosos.
- Necesito el corazón par vivir, Pero te necesito más a ti porque tu los hacer latir.
- Te conocí y me hiciste creer de nuevo en el amor.
- Cuando pienso en ti, Mi vida resplandece, Eres mi sol en un dia nublado.
- Eres tan hermosa como las rosas porque le das color al jardín de mi corazón.
- Dime tu nombre para grabarlo enteramente en mi corazón.
- Desde que te vi no has dejado de vivir en mis sueños.
- Mi vida a partir de ahora depende exclusivamente de ti.
  Eres esa persona especial que no puede ser remplazada
- Me gustaria ser el sol para darte calor todo el día
- Si fuera juez te sentenciaría conmigo a cadena perpetua
- No eres google pero tienes todo lo que busco
- Adan y Eva se comieron una manzana pero yo me comería una frutería entera por ti
atrevidos
- Quisiera ser un caramelo para derretirme en tu boca
- No soy agricultor pero puedo plantarte muchos besos
lindos
- Por verte sonreír yo me convierto en el mejor de los payasos
novios
- Te invito a una cita de tres: tu, yo y nuestro amor

xd xd
- Ojalá fuese papel para poder envolverte, bombón
- Por la raiz cuadrada de la derivada del cubo de x por y partido entre treinta, eres la chica mas
  bella en toda la tierra

doble xd xd
- Adiós corazón de melón, te espero en la cama sin pantalón
- Y si nos comemos unos tacos y yo te a-taco a besos?
- Algún día Tom se comerá a Jerry, Silvertre a Piolín y yo a ti.
- No tengas miedo... si que muerdo, pero muy suave
- Quiero olvidarte, pero sin el 'olvi'
- Conmigo nunca te va a faltar amor. Y si te falta, lo hacemos
- Tu ropa me da miedo. ¿Puedes quitártela?
- ¡Cuidado! Estás entrando en zona obligatoria de besos
- Ni en clase de matematicas me pierdo tanto como en tu mirada...
- Estas como Paco... Paco-merte a besos.
- Mándame tu ubicación que quiero saber dónde está mi tesoro.
- Si vas a estar en mi cabeza todo el dia, al menos ponte algo de ropa.
- Ojalá te roben la cama y te vengas a dormir conmigo.
- Si supieras cuánto pienso en ti me denunciarías por acoso mental
- ¡Cuéntame qué comes para estar tan buena!
- Tienes algo pegado en el culo... ¡Mi mirada!

